♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 21=
Jingchuan.
Akui saja kesalahanmu kepada Ayah.
Mengapa? Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berlutut.
Pukul dia.
Pukul dia dengan keras.
Ayah.
Hentikan, Ayah.
Aku mohon, hentikanlah.
Berhenti memukulnya.
Jika kita tidak mengekang kesombongannya sekarang,
Bagaimana saya akan mengelolanya di masa depan?
♪Hidup ini, bagaikan buih♪
♪Anginnya dingin, meninggalkanku sendirian♪
♪Terombang-ambing tanpa tempat berlabuh♪
♪Seperti kelopak bunga merah tua yang berguguran♪
Bangun sekarang juga.
Jika kamu ingin memukulku, silakan saja.
Anggap saja ini sebagai bentuk balas budi atas perhatianmu
dalam membesarkanku.
Namun jika kau berani menyentuh Yaochu,
jangan salahkan aku jika ini hancur
ikatan kecil yang masih kita miliki.
Kau akan mengkhianati ayahmu sendiri
untuk wanita seperti itu?
Apakah kamu tidak menghormatiku?
Kebaikan seorang ayah
menumbuhkan rasa hormat pada seorang anak laki-laki.
Kau pernah berjanji kepada ibuku,
Namun tak lama kemudian, kau mengabaikan kami.
Itu tidak berperasaan.
Zhao Qingru telah menjaga
keluargamu selama bertahun-tahun.
Namun kau meninggalkannya.
Itu tidak terhormat.
Seorang pria yang begitu dingin dan tidak tahu berterima kasih sepertimu.
tidak layak menjadi ayahku.
Apakah aku tidak pantas?
Li Jingchuan.
Apakah kamu percaya aku akan membunuhmu?
Dengan pengaruh Anda,
Apakah kau bahkan bisa membunuhku?
Sayang,
Kali ini, aku di sini untukmu.
Ayahmu memukulmu hari ini
hanya untuk memaksamu mengabaikanku.
Sekalipun hal ini tidak terjadi,
Dia pasti akan menemukan cara
untuk menghukumku bagaimanapun caranya.
Aku tahu kau melindungiku.
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu yang menanggung hukuman cambuk itu untukku.
Pasti sakit sekali.
Ya.
Tubuhku terluka.
Namun, hatiku akhirnya mulai pulih.
Seandainya aku tidak bertemu denganmu,
rasa sakit di hatiku
mungkin tidak akan pernah mereda seumur hidup ini.
Dan kamu?
Maukah kau ceritakan padaku
tentang rasa sakit di hatimu?
- Ibuku dijual ke rumah bordil.
- Aku merasa kedinginan.
Tempat itu menahannya sebagai tawanan
selama separuh hidupnya.
Dia mempercayakan hatinya kepada Li Hongshan.
Namun yang ia terima
hanyalah tipu daya dan penelantaran.
Dan karena dia sedang mengandungku,
Dia diusir dari rumah bordil itu.
Ibu saya tahu bahwa hari-harinya sudah dihitung.
Dia khawatir aku akan ditinggal sendirian.
(Li Manor)
Jadi, dia membawaku ke Li Manor,
memohon kepada Li Hongshan untuk mengakui keberadaan saya.
Aku tak bisa lagi melindungimu.
Tetapi jika ayahmu menerimamu,
Aku bisa mati
tanpa penyesalan.
Tidak, aku tidak ingin kau mati.
- Demi reputasinya,
- Kumohon jangan meninggal.
Li Hongshan menerima saya.
Nasib kita sangat mirip.
Tetap,
Meskipun kita telah menghadapi banyak kesulitan,
Kami berdua berhasil menemukan jalan keluar.
Benar?
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
Selir Wangi yang Menginjak Salju ini
berasal dari Xingwan.
Aromanya benar-benar identik.
Apakah Xingwan benar-benar seorang pembunuh?
Seandainya itu adalah Pedagang Liu dan Qin Ruoyi,
Dia memang tampak mencurigakan.
Namun pada hari ibuku meninggal,
Dia tetap bersamamu sepanjang waktu.
Kapan dia punya waktu
untuk membunuh seseorang?
Itu tidak benar.
Dia tidak bersamaku sepanjang waktu.
Dia bilang dia akan memetik embun pagi
untuk membuat teh.
Jadi dia pergi lebih awal.
Ketika saya tiba di Biara Guanyin,
Dia sudah berada di sana menunggu.
Jingchuan
mengapa bergabung denganku di biara
untuk memanjatkan doa?
Saya tidak ada kegiatan lain,
jadi saya datang untuk berjalan-jalan.
Kenapa kamu tidak mengajak Yaochu?
Jadi begitu.
Apa maksudmu?
Kamu benar-benar bodoh.
Kau benar-benar berpikir aku membunuh ibumu?
Jika memang demikian,
Xingwan akan menjadi tersangka utama.
Di rumah ini,
Aku selalu waspada terhadap semua orang,
kecuali Xingwan.
Setiap kali dia muncul,
dia selalu membuatku merasa
Dia murni dan baik hati.
Namun jika semua itu hanyalah sandiwara,
Itu akan benar-benar menakutkan.
Xingwan sudah diterima sebelum saya kembali.
Zhao Qingru baru saja melahirkan
Li Jingxu
dan hampir meninggal saat melahirkan.
Dia selalu menjaga seorang gadis kecil di dekatnya
untuk membawa sedikit kegembiraan,
tetapi karena dia bukan Li yang sebenarnya,
Dia selalu diintimidasi di mana pun dia pergi.
Jadi, dia mengikutiku sejak kecil.
Di mataku,
Dia selalu pemalu dan lemah.
Apakah itu hanya penyamaran?
Aku pasti telah mengabaikan sesuatu.
Di dalam rumah tangga yang penuh intrik seperti itu,
Dia tumbuh dengan aman.
Bagaimana mungkin dia sesederhana itu?
Namun dia tidak menyimpan dendam
terhadap ibuku.
Mengapa dia ingin wanita itu mati?
Kenapa kita tidak langsung bertanya padanya saja?
Tunggu.
Saat ini, satu-satunya petunjuk kita adalah aromanya.
Jika Xingwan benar-benar melakukannya,
Dia bisa dengan mudah mengklaim
bahwa Selir Tang telah memfitnahnya.
dan menolak untuk mengakuinya.
Jika bukan dia,
Bukankah itu akan merusak ikatan kalian
sebagai saudara kandung?
Selain itu, racun kalajengking kipas
belum ditemukan.
Jangan beri tahu dia dulu.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Cari seseorang
untuk mengikutinya secara diam-diam.
Mari kita lihat apakah dia melakukan
sesuatu yang mencurigakan.
dan periksa
apakah dia benar-benar mengidap
Racun Kalajengking Kipas.
Baiklah.
Tunggu.
Umum.
Apa yang ada di dalam sini?
Ini...
Ini adalah ramuan penenang.
Istri saya kurang tidur akhir-akhir ini.
Jadi, kami meminta seorang dokter untuk menyiapkannya.
Berlangsung.
Ya.
Jingchuan.
Saya melihat pelayan Anda mengambil obat.
Mengapa?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Saya sering terbangun tiba-tiba di malam hari.
Jadi, saya minum ramuan penenang.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Jingchuan
Apakah cedera Anda sudah sembuh?
Aku baru saja akan mengunjungimu.
Tidak apa-apa.
Jingchuan
Aku tahu kau tidak menyukai Ayah.
Tapi apa yang dikatakan Ayah
Memang masuk akal.
Xingwan,
kamu harus tahu
Yaochu dan aku saling mencintai.
Aku tak akan pernah meninggalkan istriku
demi ambisi.
Jingchuan
Kamu dan Yaochu sangat manis.
Nyonya!
Nyonya,
Sang Guru telah memanggilmu.
Dipahami.
Apakah dia memanggilmu setiap hari?
Ayah baru saja bangun tidur
dan
tiba-tiba menghadapi masalah di rumah.
Hal itu membuatnya merasa gelisah.
Dia sering meminta saya untuk berbicara dengannya.
Baiklah, lanjutkan.
Apa ini?
Aku mengikuti Zhenzhu sepanjang jalan.
Aku melihat dia membuang sisa rempah-rempah
di tempat tersembunyi.
dan menginjak-injaknya hingga hancur berkeping-keping.
Saya mengambil kembali sisa-sisanya.
dan pergi berkonsultasi dengan dokter.
Ramuan itu ternyata adalah...
Ceritakan pada kami.
Itu adalah ramuan kontrasepsi.
Nyonya,
Ramuan itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Apakah saya perlu memanggil dokter
untuk memeriksa Anda?
Apakah Anda menginginkan semua orang?
ingin tahu tentang rasa malu saya?
Aku tidak akan pernah berani.
Segera pergi.
Hanya ketika rasa sakit menusuk hingga ke tulang
Bisakah kebencian bertahan selamanya?
Mengapa dia mau minum minuman seperti itu?
Mungkinkah itu dia...
Masalah ini tidak boleh pernah terungkap.
Ya.
Meninggalkan.
Dia jarang bergaul dengan siapa pun.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Mengingat situasinya,
Mereka sudah saling berhubungan
cukup lama.
Sekalipun dia diam-diam menjalin hubungan dengan seseorang,
Mengapa dia membunuh seseorang?
Itu tergantung
tentang siapa kekasihnya.
(Paviliun Qifang)
Beberapa hari terakhir ini,
Apakah dia belum menghubungi
siapa pun di luar sana?
Aku sudah mengikutinya.
Aku bahkan memeriksa semua barang
yang masuk dan keluar dari kamarnya,
tetapi tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Mungkinkah
Apakah orang ini ada di dalam rumah besar itu?
Tunggu...
Apa itu?
Mustahil.
Itu sama sekali tidak mungkin.
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
♪Salju baru turun lebat di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling
dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh
berubah menjadi nyata denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun
bisa berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui sendirian
di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan yang tersisa
dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan lampu terang,
adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam lingkaran
kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita beruban
tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪